---
title: Прыжок Хищника
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![прыжок хищника](https://github.com/user-attachments/assets/c3d420e5-5550-427c-aa92-318e572aca60)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте прямо, ноги на ширине плеч, руки свободно свисают по бокам.

### Шаг 2
На вдохе подпрыгните на месте. В прыжке расставьте ноги шире плеч.

### Шаг 3
После приземления незамедлительно опуститесь в положение седа: тазобедренный сустав ниже коленного.
Одновременно с этим, разведите руки широко в стороны.

### Шаг 4
Затем таким же прыжком, на выдохе, вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Выполните необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
